kono te wo nobashitara dareka ga nigiru no
Jika aku mengulurkan tangan ini, siapakah yang akan meraihnya?
kousaku suru sekai de Ignition Overdrive
kousoku suru sekai de Ignition Overdrive
Di dunia yang kompleks ini, Ignition Overdrive
kasoku shita omowaku ni me wo tojinaide
Bukalah matamu pada setiap kemungkinan
mirai no hajimari ni wa itsu demo “ima” ga aru no
Karena pasti selalu ada “masa kini” dalam awal menuju masa depan
nukumori ni tokete shinjitsu wo shitta
Dengan melebur bersama kehangatan kusadari
mamoritai mono koko ni aru
bahwa hal yang ingin kulindungi ada di sini
Go Activate! Don't be afraid!
kokoro ni yadoru hikari kara
Karena cahaya yang terpendam dalam hatimu
yasashiku tsuyoku kizuna wa tsumugareru
yasashiku tsuyoku kizuna wo tsumugareru
perlahan akan merajut suatu ikatan yang kuat
Just be alive! Get back the life!
sono chikara wo mune ni daite
Peluk erat kekuatan itu ke dalam hati
bokura wa mirai wo torimodoshi ni yukou
Lekas kita pergi untuk merebut kembali masa depan
Go Activate! Don't be afraid!
seotta mono wa omokute mo
Meski kau memikul beban yang berat
sukui wo negau koe de kikoeru nara
Karena aku dapat mendengar suara yang mengharapkan keselamatan
Just be alive! Get back the life!
nobasareta sono te wo totte
Sambutlah uluran tangan itu
ima koso jibun dake ga nigireru kara
Karena sekaranglah waktunya bagi dirimu untuk bisa meraihnya
Believe myself!
Tahun 20XX    Tokyo
Washington D.C.
Paris
Buenos Aires
Pretoria
31 Desember 20:23  Pegunungan Utara Kobe
Kurashiki Sera
Dinosaurus Terkuat  Orichalcum Tyranno
Pedang Laras Panjang  Rigel
Kagamihara Azumi
31 Desember 20:31  Jembatan Selat Akashi
Bilah Hitam  Sieger
Samurai Katana  Rindou
Aoba Chitose
Kamiyugi Ayase
31 Desember 20:37
Tennouji Asuka
31 Desember 20:45  Pegunungan Utara Kobe
31 Desember 21:01
Mikage Aina
Sang Kehormatan  Fierté
31 Desember 21:14  Pegunungan Utara Kobe
9 Pahlawan Agung  Alexander
Kurosaki Mikado
Nomor tidak terdaftar
4 Malaikat Agung  Michael
4 Malaikat Agung  Gabriel
31 Desember 21:28  Pelabuhan Kobe
24 Desember 12:10  Kobe
24 Desember 12:26  RS Kiyozono
24 Desember 12:48  Kobe
24 Desember 20:15
24 Desember 22:48  Tenousaka
Cuplikan
Memasuki abad ke-21,
tiba-tiba muncul Gate yang kemudian terbuka.
Dari dalam Gate itu, yang kelak akan disebut sebagai "Titik Hitam",
muncul makhluk-makhluk mengerikan yang tidak ada di dunia ini.
Para makhluk itu menebar teror kematian di mana pun mereka datang.
Dan hanya dalam kurang dari tujuh hari,
umat manusia sudah kehilangan asa untuk melawan balik,
dan seisi dunia tenggelam dalam kegelapan serta keputusasaan.
Selama keputusasaan itu terus berlangsung,
umat manusia menjuluki makhluk yang berasal dari Titik Hitam itu...
"Zilyunan Musuh X"...
Atau disingkat, Z/X.
Tiga tahun telah berlalu sejak Gate itu muncul.
Ayo maju, Tyranno!
Ratakan semuanya!
Permission.
Simpangan eror: +2.
Pengisian energi selesai.
Target, dikunci.
Tembak!
Tyranno!
Apa?
Senapan murahan begitu tidak akan mempan, tahu!
Azumi, kamu bisa dengar?
Iya.
Musuhnya?
Tipe Gigantic.
Dia pasti Z/X dari Dimensi Merah.
Jadi Dimensi Merah yang menyerang kita?
Itu masih belum pasti.
Aku harus cari tahu dulu tentang Z/X lainnya.
Begitu, ya.
Kubabat habis kau!
Seranganmu tidak akan mempan!
Boleh juga kau, samurai pemula.
Namaku adalah Rindou.
Dan aku bukan samurai pemula!
Aku juga tahu!
Kaubisa mengimbangi Rindou.
Z/X milikmu tidak jelek.
Kau juga.
Untuk ukuran anak SD, kemampuanmu cukup hebat.
Dasar... aku ini sembilan belas tahun!
Sembilan belas? Dengan badan serata itu?
Rindou, cepat tebas kucing besar itu!
Baiklah.
Aku bukan kucing!
Aku macan kumbang!
Z/X Dimensi Hijau muncul dari arah barat.
Z/X Dimensi Merah muncul dari utara.
Z/X dari dua dimensi bisa muncul secara bersamaan...
Apa cuma kebetulan?
Atau mereka memang bekerja sama?
Apa pun itu...
Mereka tidak boleh dibiarkan masuk ke Kobe.
Terus, ke mana perginya orang itu waktu dibutuhkan begini?
Selamat datang.
Silakan.
Apa saja kerjamu, Tennouji Asuka?!
Sekarang bukan saatnya untuk itu, tahu!
Apa meja yang ini cukup?
Iya.
Silakan panggil saya kalau sudah siap memesan.
Kaudengar aku tidak, sih, Asuka?!
Aku dengar, kok.
Kalau begitu...
Itu tidak penting. Aku lagi sibuk kerja.
Mana yang lebih penting? Pekerjaanmu atau Kobe?!
Dua-duanya, dong!
Ketemu!
Siapapun yang berani menghalangiku, tidak akan kumaafkan!
Oh, jangan bergerak terus, dong!
Kamu terluka, Azumi?
Tidak.
Untunglah.
Terima kasih.
Sepertinya yang di sana juga sudah mulai.
Pengalihan?
Sieger, kemarilah!
Hah? Ada apa?
Sekarang lagi seru, nih!
Sudah, cepat!
Dasar nona cilik yang egois, seperti biasanya.
Tunggu! Kau mau lari?!
Kalau mau bertarung lagi, aku siap kapan saja.
Tapi...
Sip, sampai jumpa lagi!
Ah, maaf ya, Aina-chan.
Aku tidak apa-apa, kok.
Tapi ada apa sampai buru-buru, Tennouji-kun?
Aku mau pergi membela kebenaran dulu!
Duluan, ya!
Aktifkan!
Jam kerjamu sudah selesai sekarang?
Harusnya kamu tidak usah masuk kerja di malam Tahun Baru.
Fierté-san, kamu ini malaikat, 'kan?
Kamu tahu kenapa Malam Tahun Baru itu penting?
Daripada itu, kita mau pergi ke barat atau utara?
Utara!
Baiklah.
Tunggu dulu!
Saat ini, setiap detik itu sangat berharga!
Fierté-san, aku...
Aku benci ketinggian!
Kamu tidak apa-apa, Azumi?
Iya.
Mati kau!
Maaf terlambat.
Kau...
Asuka!
Mau apa kau ke sini?
Padahal aku sudah menolong kalian.
Jangan galak-galak begitu, dong.
Aku tidak minta bantuanmu.
Yah, benar juga, sih.
Kamu bisa lihat, 'kan, rumah sakit yang di sana itu?
Ibuku ada di sana.
Ibumu?
Makanya, orang-orang jahat ini tidak boleh dibiarkan sampai sana.
Cahaya Kudus!
Ada apa? Kamu kenapa, Tyranno?!
Rigel, sekarang!
Incar kakinya!
Jangan seenaknya menyuruhku!
Duh! Mereka benar-benar tidak akan kumaafkan!
Alexander!
Sera, pergilah bersama yang lainnya ke kota sekarang juga.
Tapi...
Kau tidak mau menuruti perintahku?
Apa kata Mikado soal ini?
Dia adalah ahli strateginya.
Dia pasti tidak akan menentang keputusanku.
Baiklah.
Ayo, Tyranno.
Gawat.
Mereka menuju ke kota.
Bagaimana sekarang?
Tentu saja, kita hentikan mereka!
Itu bakal membuatku repot.
Siapa itu?
Pengguna Z/X Merah, ya?
Benar.
Ternyata pelakunya memang Dimensi Merah?
Eh, aku?
Ayasaka?
Jangan seenaknya panggil nama depanku.
Maaf, deh.
Ada apa? Aku lagi sibuk di sini.
Dengarkan saja.
Utara dan barat cuma pengalihan.
Serangan utamanya ada di tempat lain.
Di tempat lain itu di mana?
Lewat laut!
Laut?
Kalian sudah tidak bisa apa-apa lagi sekarang.
Harusnya, sih, begitu.
Harusnya dari awal tidak usah pakai serangan pengalihan.
Kelihatannya Dimensi Putih sudah menelantarkan kota ini.
Dimensi Putih menelantarkan kota ini?
Apa maksudnya?
Aku juga tidak mengerti.
Kau.
Aku?
Siapa namamu?
Tennouji Asuka.
Bagaimana, apa kau mau meminjamkan kekuatanmu, Tennouji Asuka?
Tidak akan!
Oh...
Sayang sekali...
Sampai jumpa.
Tunggu!
Ikuti dia, Fierté-san!
Baik!
Tunggu! Ketinggian, jangan tinggi-tinggi!
Rigel!
Iya.
Permission.
Apa itu?
Semua jalur di Poin Whiskey aman.
Mendekat ke arah lokasi.
Pertahankan ketinggian sambil menunggu perintah.
Poin Bravo, laporkan keadaan di Titik Hitam Nara.
Ini Hermes. Tidak ada aktivitas yang mencurigakan.
Baiklah.
Markas pusat pada Chimaera, mulai serangannya.
Berkumpullah dengan regu pendaratan di jam 21:20. Kuulangi...
Berkumpullah dengan regu pendaratan di jam 21:20.
Nyalakan mesin dengan kecepatan penuh.
Sandi operasional KOBE dimulai.
Kerahkan kapal pendaratan!
Tidak ada musuh yang terdeteksi di sekitar pantai.
Mendekat ke lokasi sasaran.
Seluruh awak, bersiaplah mendarat.
Brigade Infantri Tempur Mary, Bravo, dan Charlie sudah mendarat.
Semua pasukan, diperintahkan bersiaga.
Segera pergi menuju titik sasaran F23.
Mary, segera ke sana.
Bravo, segera ke sana.
Charlie, segera ke sana.
Infantri kelas berat, maju!
Apa mereka benar-benar mau memasuki dimensi kita?
Entahlah.
Tapi selama Raphael menghilang,
kita sebaiknya menghindari konflik yang tidak perlu.
Aku lebih suka diam dan mengamati keadaan, tapi...
Bagaimanapun, Uriel-sama harus segera memutuskannya.
Memang benar...
Dalam situasi seperti ini, bisa-bisanya dia tidak muncul.
Dia harus segera sadar kalau dia adalah pemimpin dari dimensi ini.
Iya.
Sudah waktunya.
Kita akan mulai penyerbuannya.
Kobe akan jadi milik Kurosaki Mikado ini!
Tunggu sebentar!
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu!
Tunggu dulu!
Tidak akan kubiarkan kota ini jatuh ke tanganmu!
Kalau kau tidak ikut campur, kau tidak perlu sampai terluka.
Alexander.
Baiklah.
Saksikanlah kekuatanku!
Asuka!
Asuka? Asuka!
Bertahanlah, Asuka!
Kaubisa bertahan dari seranganku tanpa terluka?
Mengagumkan.
Siapa namamu?
Sang Kehormatan, Fierté.
Fierté...
Aku belum pernah dengar.
Apa kautahu, Mikado?
Tidak.
Tapi kekuatannya setara dengan Dua Belas Pengikut.
Bahkan mungkin lebih.
Aku lebih suka kalau dia bergabung dengan kita, tapi...
Berarti orang ini memang layak untuk dilawan.
Tunggu!
Kalian ini mau apa di Kobe?
Padahal akhirnya kehidupan kami bisa kembali normal.
Siapapun yang mau menghancurkannya...
...tidak akan kumaafkan!
Terus kau mau apa sekarang?
Akan kuhadang kalian semua!
Apa itu?
Seminggu sebelum Kurosaki Mikado mendarat di Kobe.
Saat itu adalah Malam Natal, kota Kobe sangat ramai dan penuh kebahagiaan,
walaupun status kondisinya masih dalam masa pemulihan.
Sip, aku pergi dulu, ya.
Kamu masih kerja lagi?
Ini Malam Natal.
Memangnya kamu tidak punya pacar?
Aku tidak ada waktu dan uang untuk itu.
Kakak pelit banget, sih.
Bicara apa kamu ini?
Biaya pengobatan Ibu dan juga biaya sekolahmu,
semuanya ditanggung oleh Yamato, tahu.
Kamu jangan bicara begitu lagi.
Memang, biaya hidup dan sekolahku ditanggung Kakak.
Tapi kenapa aku cuma dapat uang saku 500 yen sebulan?
Kalau butuh uang, carilah sendiri sana.
Itu prinsipnya Yamato dari dulu, 'kan?
Waktunya tidak keburu, nih!
Ya sudah, sebaiknya coba saja, deh!
Eh, maaf, tapi boleh tolong geser dari situ?
Pakaianmu aneh juga.
Aku adalah Pendeta Kuil Naga.
Pendeta?
Tapi ini Malam Natal.
Dewa-dewa Jepang boleh ambil libur, kok.
Kamu...
Apa kamu mau melindungi dunia ini demi aku?
Eh? Bicara apa, sih?
Aku akan memberimu ini.
Itu...
Benar.
Ini Media Kartu,
alat untuk menangkap dan mengendalikan Z/X.
Inilah satu-satunya harapan umat manusia yang diciptakan untuk menghadapi serbuan Z/X.
Nona, jangan mengejek orang yang lebih tua, dong.
Yang punya Media Kartu cuma tentara dan polisi.
Kau mana mungkin...
Tolong lindungilah dunia ini, Tennouji Asuka.
Eh...?
A-Anu...
Lo, kamu masih di sini?
Eh, siapa namamu tadi?
Aina. Aku Mikage Aina.
Ah, iya!
Mikage-san, kamu boleh pulang sekarang, kok.
Sisanya biar aku saja.
Jangan biarkan pacarmu menunggu di Malam Natal!
Aku tidak punya...
Sudah, pulang saja!
Eh, tu-tunggu!
Sip, ayo rapikan!
Dingin banget...!
Tu-Tunggu!
Entengnya...
Darah?!
Lepaskan malaikat itu.
Kalau tidak, kau juga akan kubunuh.
Tennouji Asuka, usia 17 tahun.
Saat melihat malaikat yang terluka, serta gadis yang naik Z/X hitam,
dia cuma bisa diam melongo.
Pada saat itu, dia hanya anak muda yang tidak beruntung.
Kenapa... bisa begini?!
Berikutnya, di Z/X Ignition,
Tahap 2.
Apa warna masa depan yang
menanti Tennouji Asuka?